Main.java:
Die Main Methode ist der Einstiegspunkt in das Programm. Es erstellt ein neues Fenster und initialisiert es, worauf es die window.run ausführt welches die Hauptschleife vom Spiel startet.

Render Paket: Dieses Paket enthält Klassen, die für das Rendern von Grafiken in Ihrem 
Spiel verantwortlich sind. Dazu gehört die Window Klasse, die das Hauptfenster des Spiels erstellt und verwaltet, sowie die Renderer Klasse, die für das Zeichnen von Spielobjekten auf dem Bildschirm verantwortlich ist.  Weitere unterkategorien sind die Camera, die wie der Name bereits verrät die Kamera verwaltet und dafür sorgt das der Spieler immer mittig bleibt und die Interactabels, Eine Ansammlung an Klassen, die dafür da sind, dass man verschiedene Dinge auf dem Bildschirm anzeigen lassen kann, mit denen man entweder Interagieren kann oder durch eine Interaktion zum Vorschein kommen. Des Weiteren befindet sich im Render package die Unterkategorie Meshdata, die Klassen, die zur veränderung von allem visuell wahrnehmbaren da sind, verwaltet.  
Eine der wichtigsten Klassen des package ist die Entity2D Klasse. Sie gibt durch vererbung an andere Klassen einen Grundbaustein, an dem sich eine sehr große Anzahl an Klassen orientieren, so ist jeder Gegner, der Spieler, jedes Projektil ein Objekt dessen Klasse von Entity2D abstammt.  

Game Paket: Dieses Paket enthält Klassen, die die Spiellogik und den Spielzustand verwalten. Das Game Paket wird noch einmal unterteilt in zwei Kategorien. Die Action und die Entities Kategorie. Die Entities Kategorie verwaltet sehr viele verschiedene Klassen die von Entitiy 2D meistens abstammen, und unterteilt alle Entitiys noch einmal in Unterklassen wie living oder collectible. Die Action Kategorie verwaltet Klassen, die dann die Entities aus Entities nehmen und ihnen eine logistische aufgabe geben, indem sie zum Beispiel eine ENemyspawner lasse verwaltet, die wiederum alle Gegner die erscheinen verwaltet. Oder die Klasse Abillity die dafür sorgt, dass man Projectile immer in einem gewissen Rhythmus verschießen kann.

Audio Paket: Dieses Paket enthält Klassen, die für die Audiofunktionen i, Spiel verantwortlich sind. Es verwendet die OpenAL Bibliothek, um Audio im Spiel zu spielen.  

Tests Paket: Dieses Paket enthält verschiedene Testklassen, die verschiedene Aspekte Ihres Spiels testen. Es würde keinen Sinn machen in der documentation  alle Tests durchzugehen,deshalb werden wir uns auf die für das Spiel wesentlichen fokosieren. Die Restlichen Tests waren meistens Experimente oder Tests um Mechaniken auszuprobieren, wie zum Beispiel ein Test um die Kollisionskontrolle zu überprüfen. Zu den wichtigen Tests fürs Spiel gehören die AbilitySelectionScreen, TestGame, TestStartScreen und TestGameOverScreen Klassen.  
